- ترجمة : كونان فانسب  conan-arfansub.blogspot.com FB.com/conanarfansub
- برعاية موقع أنمي أونلاين للمشاهدة المباشرة www.an-online.com
تـعـديـل الــتوقـــيـت
Suliman.k
- العمل الأصلي
- غوشو أوياما
- سيناريو
- تاكيهارو ساكوري
الإنتماء : الاستخبارات الإنجليزية، الاسم الحركي : ستاوت
الاسم المستعار والحقيقي : غير معروف
الإنتماء : الاستخبارات الأمانية، الاسم الحركي : ريسلينغ
الاسم المستعار : غير معروف
الإنتماء : الاستخبارات الكندية، الاسم الحركي : أكوافيت
الإنتماء : مكتب التحقيقات الفيدرالي، الاسم الحركي : راي
الاسم المستعار : داي موروبوشي، الاسم الحقيقي : أكاي شويتشي
الإنتماء : وكالة المخابرات المركزية، الاسم الحركي : كير
الاسم المستعار : ميزوناشي رينا، الاسم الحقيقي : هيديمي هوندو
الإنتماء : مكتب الأمن العام، الاسم الحركي : بوربون
الاسم المستعار : أمورو تورو، الاسم الحقيقي : فورويا ري
! هذا يكفي
المكانُ محاصر، حريٌ بكِ الإستسلام
.لقد أوقعنا بكِ في النهاية
أأنتَ بخير، فوريا-سان؟
أجل أنا بخير
هذه الأعين، هل مِن المُمكن...؟
تنحَ جانباً، فوريا-سان
لا تُحركي ساكناً
! تمهلي
مكتب الأمن العام
!توقفي
إنتبهِ، فهذا خطِر
! تباً
:رسالة جديدة
ستاوت، أكوافيت،ريسلينغ
جاري الإرسال
تم الإرسال
من تكون؟
!أكاي
تراجع يا آكاي، الأمر يخص الشرطة السرية
هل من الممكن؟
لن أدعكِ تفلتين
! اللعنة
! إن لم نقبض على تلك المرأة، فإن العالم سيعتريه الفوضى
...مُحال
اتخذت الطريق المُعاكس؟...
راي
هذا مثير، سوف أقتُلك
أكاي
أيها الوغد
هذا أنا
لقّد فقدتها، سأتصلُ بك لاحقاً
عُلم
- الكابوس - المُظلم
المحقق كونان
الكابوس
المظلم
المحقق كونان
الكابوس
المظلم
أدعى "كودو سينشي"، محقق بالمرحلة الثانوية
"بينما كنت في مدينة الملاهي مع صديقة طفولتي "ران موري
لاحظت صفقة مشبوهة يجريها رجال ذوي ملابس سوداء
...،كنت منشغلاً في مراقبة الصفقة
.ولم أنتبه لزميله الآخر آتٍ من خلفي مباغتاً إيّاي
...،أجبرني على تجرع سم
...،وعندما استفقت
! وجدت أن جسدي قد تقلص...
،إذا علم أولئك الرجال أني ما أزال على قيد الحياة
.فحياتي وحياة المقربين منّي ستُعرض للخطر
،وعملاً بنصيحة البروفيسور أغاسا لاخفاء هويتي
،وعندما سألتني "ران" عن اسمي
."بدأت حينها حياة " كونان إيدوغاوا
،ولمعرفة المزيد من المعلومات عنهم
.انتقلت للعيش مع والد ران الذي يعمل محققاً
.وهنالك أشخاص يعرفون هويتي بخلاف البروفيسور
"آي هايبرا، اسمها الحقيقي "شيهو ميانو
،كانت عضوة ضمن المنظمة السوادء
.ولكنها قررت الإنتحار بتناول السم، فتقلص جسدها هي الأخرى
...المنظمة السوداء التي يَلُفُّها الغموض
.ما نعرفه عنها أنّ أعضاؤها يحملون أسماء المشروبات الكحولية
،وللقضاء على تلك المنظمة
.زرعت العديد من الوكالات جواسيس متخفيين لاختراقها
وكالة المخابرات المركزية
،"ميزوناشي رينا عملية الـ"المخابرات المركزية
واسمها الحركي : كير
مكتب الأمن العام
،"ضابط الشرطة السرية أمورو تورو ولقبهم "زيرو
واسمه الحركي : بوربون
مكتب التحقيقات الفيدرالي
.ويسعى عملاء مكتب التحقيقات الفيدرالي أيضاً إلى تدمير المنظمة
...جميس بلاك، أندري كاميل ، جودي ستارلينغ
."و " أكاي شويتشي
.أفضل عملاء الـ"إف بي آي" وأمهر قناص
ويبدو أن هناك خلاف ذات صلة بماضٍ مشترك بينه وبين أمورو تورو
جسدي قد تقلص، ولكن عقلي لا يزال كما هو
.المحقق الذي لا يُهزم
! هناك حقيقة واحدة فقط
بروفيسور، ألا يوجد المزيد من الفيشار؟
أأكلتَ كل شئ ؟
وماذا بشأننا نحن؟
عذراً عذراً
يبدو أن هناك ما يُقلقك
لقّد وقعت حادثة بالأمس، ولا زالَ الفاعلُ طليقاً
ولكن، هناكَ شئٌ ما يُزعجني
إكتمال إعادة تصميم مربى سوزوكي المائي
!إنهم يتحدثون عن المربى المائي على شاشة التلفاز
اسمح لي بالمشاهدة يا كونان
! وأنا أيضاً أريدُ المشاهدة، حزام الأمان هذا يعيقني
! لا يُمكنكَ فعلُ كل شئ في نفس الوقت
تباً، لا يُمكنني التحمل
! تحلَ بالقليل من الصبر يا جينتا
!...ها قد بدأ
! تم افتتاح مربى توتو المائي بعجلتة الدوّراة العملاقة
"!!افتتاح المنتزه الجديد بعد اكتمال التجديدات به"
سأعرض لكم هذا المشروع
يتكون المربى من ثلاث مناطق، حيث تّم تجديد هذه البُقعة
المنطقة الأولى تحوي المنتزه والمطاعم
وتطل على البحر بمنظرٍ رائع
هذا سُيمكنكم من جلب الأطفال معكم دون قلق حيث توجد هذه المنطقة
المنطقة الثانية، وتُمثل المنطقة المائية جذابةُ المنظر
حيث توجد عروض الدلافين
وتُقام هذه العروض بشكلٍ منتظم ومجّاني
بالإضافة إلى المراقبة، سيُسمح لكم التعامل مع الدلافين
واللعبِ معهم على حافة البركة المائية
! إلى اللقاء
! أيُتها الدلافين
والإضافة الضخمة المُذهلة لهذا التجديد
...أضخم عجلة فيريس حيث يصل إرتفاعها
إلى أكثر من200 متر، مدعومة بأحدث الأساليب التكنولوجية
سيكون من الممكن لك أن ترتفع بفضل كبائنها المُذهِلة
تُعتبر هذه العجلة عامل جذب بفضل ألوانها المُبهِرة
ويطْغى جمالها بفضل كِبر حجمها وبنيانها المُذهلين
! نتطلع إلى زيارتكم
أريدُ الذهاب إلى عجلة الفيريس -
! وأنا أيضاً -
أتينا في الأساس إلى المربى المائي ،أليس كذلك؟
ولكن، إنه مكان رائع يستحق الذهاب إليه، كل شئ به يبدو مزيناً
! نعم، لنذهب إلى هُناك
! أيُها البروفيسور، ستتكفل بشراء التذاكر لنا
! أوه، كم هي رائعة
أنت مُحق
! مُذهِلة
تحلوا بالصبر لخمسة دقائق فقط
! وصلنا
! لنذهب -
! هذا رائع -
! انتظرني، جينتا-كن
! هايبارا، أسرعي
! وأنت أيضاً يا كونان، علينا شراء التذاكر
إذا أردتم شراء تذاكر لعجلة الفيريس، فعليكم الإجابة على لغزٍ صعير
مالذي تقوله، أخبرتنا أنك ستقوم بشرائها
سيكون هذا تحدٍ
سأكون ملزماً بشراء التذاكر بعد إجابتكم فقط
لنبدأ، ما هو اللون الذي يتغير عند مزجه ضمن هذه الألوان؟
الأحمر،  الأزرق، البني أم الأسود؟
!ما هذا
 إنه معقد
كيف يمكننا تخمين اللون؟
لا أفهمُ أي شئ
..بروفيسور
هذا لغُز صعب للأطفال
إنه أمرٌ سهل، الخدعة هي تركيز الألوان
!تركيز
الأحمرُ على سبيل المثال يُصبحُ قرمزي
-والأزرق يصبح، أزرقاً لازوردي-شفافاً
هذا هو سر اللغز، آي-شان
فهمتُ
- إنه اللون البني، لأنه سيصبح بُنيٌ غامق
- Macha البني الغامق ينطق
أنت مُحق
نعم
!مالذي تقولونه
- "جميعُ الألوان تتحول للدرحة الفاتحة الإ البُني"
- الأحمر يتغير إلى قرمزي، والأزرق إلى لازوردي البنّي، يصبح غامقاً، والأسود يصبح كُحلي، هذا كلُ شئ
هذا ليس صحيحاً يا جينتا
نطق كلمة البني الغامق قريب من نطق اللون الأخضر
صحيح، إذا أضفنا أداة التعريف تصبح الشاي الأخضر
مهلاً، لقّد ساعدتموهم بإفشاءكم لسّر اللغز
سنتمكن الآن من شراء التذاكر
نعم
تمهلوا
سنذهب إلى عجلة فيريس
كونوا حذرين يا أطفال
كنتُ أريدُ لمس الدلافين
لقّد كان العرضُ رائعاً
مالأمر؟
تمهل
أأنتِ بخير أيتها الآنسة؟
هُناك خدوشٌ على وجهك
ألوان عينيك مُختلفة، هذا نادر
رُبما لا تتحدث اليابانية
أنا أفهم قولكم
أنتِ وحيدة بهذا المكان، ألم تأتي برفقة أحدٍ إلى هُنا ؟
لا يبدو أن هناك صديقاً قد رافقك
ولديك العديد من الجروح على ركبتك ويديكِ
لقّد تأذيتِ كثيراً
هل هذا الهاتف يخصك؟
نعم
منذ متى وأنتِ هنا ؟
...في الحقيقة
من أي مكان جئتي إلى هنا؟
لا أعرف
ما هوا اسمُكِ؟
!اسمي
عذراً، لا أتذكر
أيمكنُكِ أن ترينني رأسكِ إذا سمحتِ؟
لا توجد جروح قاتلة، ولكنها واضحة جداً
لقّد ضُرب رأسها بسيارة ذات طراز قديم
هناك كدمات في كامل جسدها
ولكن، كيف عرفت بأن السيارة قديمة الطراز؟
انظري، هناك شظايا من الزجاج الأمامي لسيارة
السيارات الحديثة تكون مطلية بطبقة واقية
بعد ذلك اصطدم رأسها بعجلة القيادة
ويبدو أنها كانت مطلية طلاءً أزرقاً
،شظايا جديدة من عربة زرقاء كانت تنقل الأرز
أو مرت بجانب سياراة نقل للأرز
بالإضافة إلى أن رائحة الجازولين تنبعثُ من ملابسِها
أنت مُحق
ألا تملكين شيئاً آخر بحوزتك يا آنسة ؟
هذا
دعيني أرى
ما هذا ؟
أعتقد أنها محفظةُ بطاقات
ولكنها تبدو غريبةً بعض الشئ
!أي نوع من البطاقات يمكن وضعها هنا
كونان، هايبرا
لقّد إشترينا التذاكر
ستبدأ المشكلة
أوه، من هذه؟
لديها أعينٌ ذات ألوان مختلفة
هذا جميل
أهي مُزيفة؟
أخطأت يا جينتا هذه المرأة تملك أعين ذات ألوان مختلفة
ألوان مختلفة
أهذه صفة مميزة، توضع قبل الإسم العائلي مثلاً؟
لا، هذا ليس له علاقه بإسمها الأول
فهمتُ
إنها التي ترتدي زي الفقمة
زي الفقمة
أليس كذلك، كونان- كن ؟
عذراً
لا حاجة للإعتذار بسبب ضحككِ
ما نوع المزاح الذي يحدث هنا؟
إنه أمر خطير أيها البروفيسور
يبدو أنها قد تعرضت لحادث تسبب في فقدان ذاكرتها
... أهذا صحيح، شينـ
أقصد، كونان
نعم أعتقد أنه من الضرورة الإتصال لأجل المساعدة
الشرطة، ولكن لم؟
توقفوا
أستحدث مشكلة إذا ما قمنا بتبليغ الشرطة؟
لا أعرف
...حسناً، لنأخذ صورتها ثم
لا تذهبي
تمهلي أيتها السيدة، أنا لن أقوم بتبليغ الشرطة
سنقوم فقط بالبحث عن معلومات عنك، لذا سنحتاج صورتك
!معلوماتي؟
نعم سنقوم بعرض صورتك عليهم فقط
كونان، لا تمازحنا
نريدُ أن نُساعد أيضاً
فنحن فرقة المتحرين الصِغار
سوف نساعدك لإسترجاع ذاكرتك وأصدقائك يا آنسة
دعي الأمر لنا
شكراً جزيلاً
لنبحث عن أي شخص يعرف عنها أية معلومة
نعم
ولكن كيف ستفعلون ذلك؟
هذا واضح أيها البروفيسور
سنقوم بجولة إستخباراتية
وسوف تذهبين معنا
نعم لنذهب جميعاً
لننطلق
لنُسرِع
ليست هذه هي اللحظة المناسبة للمرح يا أطفال
لماذا وافقت على عدم إبلاغ الشرطة؟
ليس باليد حيلة في ذلك
علينا إيقاف نزيفها
والدي
يوكو- تشان
والدّي
!!كم من الوقت ستظل نائماً؟
النوم مهمٌ جداً للمحقق، أنتِ لا تفهمين ذلك
بعبارة أخرى أنت ثمل وتحاول التمسك بأي شئ
لا، الأمرُ ليس كذلك
على الإطلاق
إنه كونان
هذه المرأة فاقدة للذاكرة، ولم يقوموا بتبليغ الشرطة
أعتقد بأنه يجب علينا الإستعانة بالمحقق تاكاجي
بإمكانك العمل على هذه القضية
كم هي جميلة
أتسمعُني ؟
سأعمل على ذلك، إعتمدي عليّ
لِمَ تحمست فجأة؟
فهمتُ
تمهل يا أبي
واجبات المُتحري لا يمكن تأخيرها
...ولكن هذا أنت لم
تأخذه معك
أيُها المُفتش
هذه هي صورة المرأة التي تعرضت لحادث
من الواضح أن التصادم لم يكن حادثاً عرضياً
!تصادم
لقد تسبب الأمر في ضرر كبير
هذه هي المرأة التي فقدت ذاكرتها
معلوماتنا عن هذه الحادثة قليلة جداً وشبه منعدمة
...وهذا
علينا أن نتعمق كثيراً في هذا الأمر
مفتش ميغوري
ماذا وجدت ؟
وجدنا دلائل لحادثة الاقتحام في الجناح الشمالي الليلة الماضية
فهمتُ
ماذا هناك؟
أمورٌ لا يمكننُا إخبارها لمن بداخل هذا القِسم
!لا يُمكنكم إخبارها
ملف يحوي معلومات في غاية الأهمية على ما  يبدو
مالذي يعنيه هذا ؟
إنه شئ  يخص مرتبة عليا عن مستوانا بكثير
ها هي ذا
جين، لقّد عثرتُ عليها
أين؟
في مربى توتو المائي
!المربى المائي
لا تقلق، سأبُقيها ضمن حقل مراقبتي
مرحباُ بكم في مربى سوزوكي
هل تعتقد أن إحضارها إلى هنا سيجعلها تتذكر شئ عن نفسها ؟
نعم، ربما تتعرفُ على أحدهم ضمن هذا الزِحام
ولكن، من العجيب أن لا تتذكر أيُ شئٍ عن نفسِها
نعم، ولكن، مالذي ستفعله؟
لا فكرة لدي عن هذا
أبذلي جهدكِ يا آنسة
لم لا تحاولين لعب هذا؟
أولئك الأشقياء
مُذهل
تهانينا، لقّد أحرزت أعلى نِقاط
تقدمي وصافحينا
صافحينا من فضلك
ونحن أيضاً
وأنا أيضاً أريد ذلك
لقّد إبتسمتِ في النهاية يا آنسة
تبدين أجمل بكثير عندما تبتسمين
هذا صحيح
حقاً؟
بالتأكيد
مالذي تريدون إختياره من هذه المجموعة؟
مُذهِل
أيُهم نختار؟
!هذه
أهذه أفضل أم هذه؟
أتشعرين بسوء؟
أنا بخير، لا تقلقوا بهذا الشأن
ولكن
عليكِ أن تختاري لنا
يا رفاق
كونان، آي
ذاكرتها لم تعد، لِذا لنأخذ قسطاً من الراحة
ولكن
أرى أن نستمر في اللعب، فهذه كانت مرتنا الاولى فقط
ستربح لنا كل شئ إذا لعبْت مجدداً
!لا يشغلهُم إلا هذا
هل تُخطط لجعل الأمور تزدد تعقيداً هُنا؟
!جميعكم
إبقو جميعاً مع بعضِكم
مالذي تفعله هناك أيها البروفيسور
لا يوجد سوى القليل من الأفراد عند عجلة الفيريس
إنها فرصتُكم
حقاً؟
لنغتنم الفرصة ونأخذها برفقتِنا
فكرةٌ رائعة، لربما تساعدها صور المناظر الطبيعية على التذكُر
حسناً
لنذهب معاً يا آنسة-
نعم، لنذهب-
تباً
!لربما يفيد ذلك بالنهاية
وربما يتصعد الأمر بسبب إكتشاف البروفيسور لموقع العجلة
أنا من إكتشفتُ مكانها
معذرة، لقد قطعت تذكرة لسيدة جميلة قبل قليل، أليس كذلك؟
السيدة ذات الشعر الفضّي
نعم، أتعرف من هي؟
...لا أعرفها، ولكن
أعتقد أنه لم يقم أحد من زبائننا سابقاً بتحقيق مجموع نقاطٍ كهذا
مجموعٌ مُمتاز
وهذا خارجٌ عن المألوف
شكراً سيدي
..آه بالمناسبة
أيُمكنكم إعطاء هذه إلى رفيقتكم؟
!هذه
إنها نسخة دولفين مفرغة ومصغرة، لم يتّم تحديد لونها بعد
قلتُ لنفسي أن هذه سوف تُسعد الآنسة
ستقوم بطليه باللون الذي تفضله أو تحبه هي
متأكدٌ من أنها ستسعدُ بذلِك
شكراً لك
على الرُحب، أرجو لكما الإستمتاعَ هُنا
لنذهب هايبارا
حسناً، ماهي وجهُتنا التالية؟
،لقّد تركنا المرأة برفقة البروفيسور
ربما تكون مراقبة وقّد يتأذى أحدُهم
عليّ أن أجمع مزيداً عن المعلومات بشأن هذه المرأة
لا يُمكنُني الإنتظار
أتساءل كيف سيبدو المظهر؟
مالذي تفعلينه هُنا؟، أسرعي بالعودة
أيتُها الآنسة، ستفقدين دوركِ
عذراً، إعتقدتُ أن أحدهم يُحدثُني
أكان شخصٌ تعرفينه ؟
لا، أعتقدُ أن الأمرَ قّد إختلطّ عليها
حسناً، مستعدون؟
نعم
من هنا إذا سمحتم
هناك أمرٌ غريب، يبدو ان هناك مُشكلة
أسرعي
تأكدي من إنجاز الأمر دون لفت إنتباه أحدهم
عُلِم
أعتقدُ أنه من الأفضل إبلاغُ الشرطة بالأمر
أرى أن نتصل بالبروفيسور لنعرف أين هم
أنتِ تتصرفين بغرابةٍ منذ فترة
لا تقلق
كونان، هايبارا
نحنُ هنا
بالأعلى، بالأعلى
هل رأيتمونا؟
جينتا، إحذر
!ولكن، لِم؟
!جينتا
سوف أسقط
!ماذا يجبُ أن أفعل؟
لا تُفلتيني
!جينتا
أأنت بخير، جينتا؟
جينتا، أأنت بخير؟، أجبني
لمّ أنتِ هُنا؟
حمداً لله
أيتها الآنسة
صحيح، لقّد كنتُ على وشك السقوط
أأنتم بخير؟، هل تأذى أحدُكم؟
قامْت الآنسة بإنقاذي، الأمور على ما ترام
حمداً لله
دعوني أصطحبُكم إلى المشفى
!مالذي يعنيه هذا
حسناً، هذه ستجعلك تشعر بتحسن
شكراَ جزيلاً
حسناً
!كيف حدث وأصيبَ هو؟
لا يُصدق
تصرفاتٌ طفولية
ستُدركون الأمر عندما يتقدمُ بِكُم العمر
الأمور بخيرٍ الآن، لنذهب إلى عجلة الفيريس
شكراً لك يا آنسة
ما رأيك، يا آنسة؟
سوف نذهُب جميعاً
...نعم، ولكن
يجب أن نجد من يرافُقكم
ولكن، مالذي تقولينه؟
أنتِ حارستنا
هذا صحيح
جيد، لنذهب إذاً
تمهل
أريدُ التحدثَ معك
حسناً
...في هذه الحالة لنذهب جميعاً، ثم
لا
إهتم أنت بهِم رجاءً
حسناً
مالأمرُ؟
كمّ هذا مُمل
ماذا سنفعل؟
أأنتم مستعدون؟، يجب أن يكون الأمرُ سراً على كونان وهايبرا
أأنـتِ واثقة؟، لا يمُكن أن تكون هذه المرأة واحدة منُهم
لستُ متأكدة من ذلك بعد، ولكن لدي إحساس بذلك
هذه الأعينُ ذكرتني بِما أخبرتُك به سابقاً
سابقاً، أيُمكن أنكِ تعنين..؟
! نعم، الشخص رقم "اثنان" في المنظمة
" رم "
يا آنسة, يا آنسة
ما الأمر؟
...لو كانت حقاً هذه المرأة هي رم
...إذن فقدان الذاكرة هذا يبدو لي أنه أمرٌ مشبوه به بالفعل
..صحيحٌ أنّ رم ليس لديه وصفاً دقيقاً
،باستثناء أنه لم يتفق أحد من المنظمة على مظهره
...إلاّ أنهم قالوا أنه
أنه رجل ذو بنية جيدة، رجل ذو مظهر أنثوي ورجل عجوز
...وأيضاً
! حقيقة أنّ إحدى عينيه مصابة...
...وإن كانت عين هذه المرأة مزيفة، فمن الممكن أن
...فهمت،أمر فقدانها الذاكرة سيكون مجرّد حيلة
ولكن لماذا لم تحتجز بعد أي من المقربين لنا؟
بالنسبة لهذا
.يبدو أنها فاقدة للذاكرة حقاَ
وربما أعضاء المنظمة السوداء ليسوا على دراية بهذا الأمر بعد
...ولكن لو تمكنا من أن تستعيد ذاكرتها، بإمكاننا أن
! لا ! قطعاً لا
...لا تخبرني بأنك
!تريد استخدام ذاكرتها في جمع معلومات عن المنظمة
إيّاك وحتى التفكير بذلك
! لم يتبقى لي أحد سواك
...وماذا لو هؤلاء الأطفال
هل اختفوا؟
!مالذي تفعله أيُها البروفيسور؟
! يا لكم من لطفاء جداً
!بروفيسور
!لقد أفزعتهم
!أين هم؟
 أين ذهب الأطفال؟
!...ماذا؟ مهلاً
.إنه كونان
...لا ترد عليه، فأنت على علم بأنه
! سيقوم بتوبيخنا لا أكثر
هذا صحيح
! انظروا
! لقد وصلنا للأعلى
هل ترين جيداً ، يا آنسة؟
.هذا جميلٌ حقاً
..لا يمكن إجراء هذا الإتصال
...تباً، هؤلاء الحمقى
.اهدأ، دعنا نفكر
أولئك الأطفال كانو يريدون الذهاب إلى هُناك
نعم، لنذهب
! انتظروني
لا بد من أنكِ تمارسين رياضة شاقّة، أليس كذلك؟
نعم،ظهرت رشاقتك بينما كنتِ تنقذين جينتا
!هذا صحيح، لديكِ أسلوب مميز
أسلوب؟
!حقا؟ً
!أجل
!لقد اقتربنا من القمة
! بإمكاننا رؤية سطح المربى المائي
!ياله من منظر رائع
!رائع للغاية
أتشاهدين؟
.نعم، هذا جميل
!انظر لهذه الألوان، يا لكثرتها
!اقتربي أكثر
.حسناً
هل أنتِ بخير؟
أهناك خطبٌ ما؟
.أنا بخير، أشعر بالدوار فقط
صحيح, لقد ارتفعنا لأعلى قليلاً
نعم
! مرّ القليل وها قد وصلنا للقمة
!هذا صحيح
!هناك مرشّات مياة
!كم هذا رائع
هل أنتِ بخير، يا آنسة؟
!..يا آنسة
!تماسكي
.انتظري، سأتصل بكونان
!أيومي، ميتسوهيكو
!إنها تُتمتم بأشياء غربية
! ربما تتذكر شيئا
!أيومي، اتصلي بكونان بسرعة
جينتا-كن، مالذي تقوله الآنسة؟
!تقول أشياء غريبة
مثل ماذا؟
..."كير"
..."بوربون"
!إنها تفعلها مرّة أخرى
! صه يا جينتا
ستاوت...أكوافيت
..."ريسلينغ"
...هيا رد، أرجوك
!ها  هو يرن
ما الأمر؟
..إنه الهاتف، أنا متأكد من أنهم هم
...ميتسوهيكو، يارفاق
!ساعدنا يا كونان
أيومي مالذي يحدث؟
!لا أعرف، الآنسة اعترتها نوبة ما
كيف ذلك؟
مالذي تفعله؟
!حسناً، بدأ رأسها يؤلمها ثم قالت كلمات غريبة
!لا أستوعب الأمر
!لقد دونتهم
!ميتسوهيكو قام بتدوينهم
.فهمت
!كونان،  تعال وساعدنا
كونان، أين تلك المرأة الشّابة؟
.في المستشفي حالياً
.تكاجي، هيا بنا
.حاضر
!هايبرا، بروفيسور، أعتمد عليكما
.حسناً، هيا لنتبعه
! لا،  إياكم والمحاولة حتى
بعد إذنكم
تفضلوا رجاءً
،كجزء من عملية التحقيق
هل يمكنك إخبارنا بمعلومات عن تلك المرأة؟
.أجل، لا أمانع
.سيتم نقلها إلي مستشفي الشرطة، ولكننا لا نعرف أي شيء بشأنها
يمكنني القول أنها فقدت الذاكرة بعد إصابة دماغية
وأيضاً,..وجدنا أن آثار الإصابة على وجه التحديد بالمخ
هل يمكن أنها أصيبت بذلك جراء حادث سيارة؟
.نعم، فالإصابات في قاعدة الجمجمة متطابقة
هل يجب أن تكون السيارة منطلقة بسرعة
حتى تحدث هذه الإصابة البالغة؟
.نعم، فصدمة كهذه تفسر مشكلة فقدان الذاكرة
.حسنٌ، شكراً على مساعدتك
..الآن نــ -
انتظري -
.هنالك أمر آخر
.وجدنا عدسة في عينها اليمنى
ما هذا؟
إنها مادة زجاجية؟
.نعم، إنها عدسة لاصقة كانت تضعها بعينٍ واحدة
.إذن، عندما كانت معنا لم يكن ذلك لمراقبتنا
.لذا كان من الأفضل نزعها لأجل صالح نظرها
معذرة، أتينا لنقل المريضة
.حسنٌ، سنتولى الأمر
حسناً
.شكراً جزيلاً
أنت، ألن تغادر معهم؟
لا
! ثمة سؤال أود أن أسألك إياه
ما هو؟
،بما أنها عدسة لاصقة يمني
وكنا نظن بأن لديها عينَين يختلف لوناهما
إذن هل لون كلتا عينيها في الحقيقة أزرق؟
."إنها عدسات لاصقة بلون "معدن الكروم
عدسات بلون الكروم؟
.أجل، إنها عدسات عملية للغاية
القزحية
وذلك بوضعهم على القرنية، ثم تتخذ لونهم
بلصقهم على شبكية العين عبر الصلبة
الصلبة
ويمكنك شراء أي لون تريده
ولكن إذاً لأي غرض قامت بوضعهم؟
! شكراً على المعلومات يا دكتور
أهذا يكفيك؟
!إلي اللقاء
.حسناً، اعتني بنفسك
أين الزبونة التي سأساعدها؟
! لديّ أوامر بعد السماح لأحد بالدخول
! أنا المسؤول عن القضية
!يا عم
مالذي تفعله؟
!أيها الشقي، توقيت ممتاز
أين تلك الجميلة؟
.إنها ليست هنا
.نُقلت لمستشفى الشرطة
.وأيضاً لا يمكنك مساعدتها بهذه الطريقة
ماذا؟
.أنت لم تنصت لتعليمات ران
هل ما زال هناك شيء تريد فعله؟
...لا
مالذي حدث لها؟
أَنَّى لي أن أعرف؟
ثمّة خطب ما حدث لها..لقد فقدت ذاكرتها
إذن؟ أين هي؟
.مستشفى الشرطة
.لا نريد أن تتحفظ الشرطة عليها
 أه، ألا يوجد شيء ينتاب فضولك حيال الأمر كله؟
ما هو؟
.لقد نجحت للمرة الأخيرة في التحقيق عن الجواسيس
!الجواسيس؟
.أجل
.فهمت، تولي أمر بناية سوزوكي
.عُلم
!﻿...قائمة جواسيس
...هل من الممكن أن
برأيك لماذا ثار غضب هايبرا؟
.هذا صحيح، نادراً ما يحدث ذلك
ألا تعلم ما إن كانت لا تزال غاضبة؟
...حسناً
.لقد انتقلت لمرحلة وستخضع للامتحانات
لا فائدة يا آيومي، فهي لم تستمع إليكِ
صحيح ولكن، البروفيسور لم يغضب قبلاً
.هذا صحيح
تذكرت، أعطاني كونان هذه الواحدة
...ولكن، هذه
هذه من نفس المجموعة التي إخترنا منها
ولكن، لم لا تمتلك لوناً؟
أخبرني كونان بالسبب ولكنني نسيتُ
يالها من مضيعة للوقت، سأتصل بكونان وأسأله عن ذلك
!من يكون
إنه كونان
مرحباً؟
بروفيسور، هل الأطفال ما زالوا معك؟
"نعم، نحن نأكل في مقهى "بوارو
.أود منك أن تسدي لي صنيعاً
حسنٌ، ولكن ما أخبار المرأة الشّابة؟
.تريد الشرطة التحقيق معها وتم نقلها للمشفى الخاص بهم
.ولكنها بخير
!رائع
أي صنيع أفعله لك؟
.حصلت على هاتفها المحمول، أريد منك استخراج البيانات منه
.لا يمكنني ذلك بما أنه متضرر للغاية ولكن سأبذل قصارى جهدي
"وأيضاً أريد معرفة مالذي قالته عندما تحدثت بـ"عجلة فيريس
أيمكنك إخباري؟
نعم، لقد دونتها على ورقة، انتظر
..."ها هي.. "ستاوت" ، "أكوافيت
."وأخيراً، "ريسلينغ
...إنها "مشروبات كحولية" ... هل من الممكن أن
بروفيسور، أنت في مقهى بوراو، صحيح؟
بالفعل
!أخبر "أمورو" بأن يأتي
أمورو؟
.لا أعتقد أنه هنا اليوم
.لقد أخذ اليوم أجازة
.رحل فجأة عندما وصلت الشرطة
.كان أمراً غريباً بعض الشيء فلقد بدا عليه القلق
كما سمعتَ
.سأتصل بك إن استجدت أي أخبار
..."لا..."أمورو
ترجمة : كونان فانسب
conan-arfansub.blogspot.com
FB.com/conanarfansub
لندن
"معك ستاوت، لقد استقليت الحافلة"
انتظر التعليمات
"عُلم"
..."ستاوت"
.لقد وثقت بك. يا له من أمر مؤسف
."قُضي على "ستاوت
.تمام، أسرع بالعودة
.عُلم
تورونتو
! لمدة 32 عاماً، كان برج "سي إن" أطول برج في العالم
ستأخذك جولة " السير على الحافة" حول الطابق 116 للبرج
على ارتفاع 356 متراً فوق سطح الأرض
...والآن
انظر لتلك الهليكوبتر
."طائرة هليكوبتر!، إنها "كيانتي
.آسفة، فنحن لا نحب أن يكون هناك جواسيس بيننا
."سقط "أكوافيت
كما هو متوقع، يمكنك العودة إذاً
. لستُ بحاجة لأن تخبرينني بذلك
برلين
أين تخالين نفسكِ ذاهبة؟
.لديكِ دقيقة لتفسري الأمر
! لقد أخبرتك، لستُ بجاسوسة
.كفاكِ من هذه المهزلة
.بإمكاني شم رائحة الخائن
هاه، ريسلينغ؟
! جين
.حصلنا على معلومات عنكِ مؤخراً
.حيث جاء اسمك في لائحة الجواسيس لدينا
.لنفعل ذلك الآن، ليس لدينا متسعٌ من الوقت
. دعوني أذهب، أخبرتكم أنني لستُ جاسوسة
! صدقني يا جين
.أصدقك؟ لا تتصرفي بهذه الطريقة الساذجة
خمسة
أربعة
ثلاثة
اثنان
واحد
! صفر
لنمضِ، هيا أسرع
إلي أين؟
اليابان
...لا تقل لي بأنك
.لم يبقَ سوى اثنان
(M16) جهاز الإستخبارات الإنجليزية
(CSIS) والإستخبارات الأمنية الكندية
(BND) وأيضاً الألمانية
تمَ إعلامنا بأمر إغتيال جواسيسهم
...أيمكنُ
يبدو أن قائمة الجواسيس أصبحت بين أيديهم، وقد شرعو بالتحرك
...لكن، على هذه الحال، فإن المنظمة
نعم، على الأغلب أنهم إخترقوا قاعدة بيانات الشرطة السرية
من الضروري إخبار آكاي-سان بالأمر
وقعْت المعلومات بيد المنُظمة
جودي سينسي
لم تتوصلوا بعد لهوية المسؤول عن الواقعة، أليسَ كذلك؟
صحيح
كما توقعت
ولكن بما أنها فاقدة للذاكرة
كيف علموا بالأمر وهم لم يعثروا عليها بعد؟
الهاتف، لابدّ أن البيانات مدونة عليه
نعم، به تلفٌ كبير، لذا سيصعب الدخول إلى بياناته
من الأفضل أن نعطيه للـ"إف بي آي"، ليتعاملوا معه
!معكِ حق
تمهلوا
سيكون الأمر أسرع إذا أعطيناه للبروفيسور
حسناً، سنفعلُ ذلِك
إذا إسترجعت تلك المرأة ذاكرتها وعادت إليهم
سيقع العالم في فوضى عارمة
ولكن أيُ نوعٍ من البيانات قّد سرقته بالتحديد؟
.قائمة للجواسيس المتخفيين
!الجواسيس
نعم، لائحة بأسماء الجواسيس
لائحة طويلة بأسماء الجواسيس الذين
إخترقوا المنظمة ويقومون بعملِهم حالياً
...هذا يعني
..إذا حصلوا عليها كاملةً، فسوف نخسرُ فُرصتنا
ليسَ هذا فقط
بالإضافة للائحة الجواسيس
قامْت بتسريب بيانات عن وكالة التجسس
...هذا يعني
سيتخلصون من الكثير من العقبات التي تعترضُ طريُقهم
فإما أن يهربوا أو يموتوا
...بالضبط، حوادث الإغتيال الثلاثة
لم يكونوا سوى البداية لهذا الكابوس
هل سنذهبُ حقاً لرؤيتها؟
علينا إخبار كونان وهايبرا لزيارتها برفقتنا
لا يمُكننا فعلُ ذلك، لأنهم سيطلبون منّا وبكلِ بساطة عدَم الذهاب
لنذهب إلى الداخل
سنخبرهم أننا لم نُكن نعلمُ بالأمر
نعم
حسناً، فهمتُ
مشفى شرطةِ توتو
إذا إقترب أحدُ ما منها، أعتمد عليك في ذلك، كازامي
عُلِم
بوربون، لِم أنت هُنا؟
للحول دون وقوع ذلك الشخص في قبضة الشرطة بالطبع
تقصد إسكاتها حالما تسترجُع ذاكرتها
مالذي تعنينهُ بقولكِ هذا؟
لا أفهم مالذي تريدين الوصول إليه بكلامك هذا
بأي طريقةٍ تريدني أن أخبرك بها ؟
هذه المرأة لديها وثائق تخصك
سيكون أمراً سهلاً بالنسبة لك إسكاتها عن كشف أسرارك
كعلاقتك بالشرطة السريةِ مثلاً
مالذي تتحدثين بشأنه؟
انس الأمرَ
لا تجعلنا نهُدر مزيداً من الوقت
!لنعْد
هذه أوامر المُنظمة، لا يوجد خيارٌ آخر
ماذا وجدت؟
لا فائدة
لا يُمكنُنا رؤيتُها
حقاً؟
هل حالتها خطيرة؟
أظنُ أنه يتوجب علينا إستخدام ورقتنا الرابحة
ماذا تعني؟
هذا
صحيح
نستعين بأفضل حليف لنا
بروفيسور
كونان
هل حصلت على البيانات؟
ما زلتُ أحاول إستخراج أحدث البيانات الموجودة بقرص الذاكرة
فلتسرع أرجوك، فأنا أعتمدُ عليك
حسناً
هكذا، ما رأيك ؟
جينتا، لا يُمكنك وضعها هكذا
لقّد أخطأت
الضابط تاكاجي
لقّد أتيتَ بالفعل
إذا، كيف حال الآنسة؟
أهي بخير؟
حافظو على هدوئكم
هذا الأمرُ سري
مع من تتحدث؟
معذرة، لمْ يكُن لدّي خيار
أيتهُا الآنسة
أنت بخير حالٍ إذاً
ألازال رأسُكِ يؤلمكِ؟
لا
لقّد تحسنت، شكراً لكم
بدأت تستعيد عافيتها ولكن، لمْ تسترجع ذاكرتها بعد
سوف تبقون معها حتى ذلك الوقت الذي تستعيد فيه ذاكرتها
حقاً، شكراً لك
ولكن إذا حدثت مشكلة، عليكم إبلاغنا فوراً
نعم
دوري
أين من المفترض أن أضع القطعة التالية؟
حسناً، هنا
سأفعل
ما رأيكم
ماذا نفعل ؟
لا فائدة
لقّد فعلتُها
نعم
تذكرتُ
هذه لكِ
...ولكن، هذه
الرجل من كشك اللعب أعطانّا إياها سلفاً
إطليها باللون الذي تفضلينه
حقاً، يمكننُي الإحتفاظ بِها ؟
بالطبع، فأنتِ أنقذتني بعدَ كُل شئ
ولدينا مثلُها أيضاً
! ألقي نظرة
إذاً، أيُ لونٍ إخترتيه؟
الأحمر، الوردي ؟
اطليها بالأبيض أو الأسود
سيكون هذا مناسباً لشعرك ذي اللون الأبيض
،ربما يكون اللون مائلاً إلى الأسود عن الأبيض
سيكون هذا ملائماً ويعطي مظهراً برّاقاً بنفس لونِ شعركِ
جينتا-كن، كفى هراءاً
أنتَ غبيٌ حقاً
ولكن، أليست هذه فكرة عبقرية؟
كُن حذراً يا جينتا
كُن أكثر حذراً يا جينتا
أأنتُم بخير؟
نعم
لقد كانت الخطوة النهائية للفوز
نعم، ولكن كان هذا بفضل الآنسة
ربُما، نعم
أستميحكم عذراً
أنا كازامي من الشرطةَ السرية
لقّد طلبتُ من المفتش القدوم لَهنُا
أيُكم هو؟
إنه أنا
أأنت تعرف، أم أنني سيتوجب علي طلب إستعادة هذه المرأة؟
لمَ؟؟، لازالت تحقيقاتنا جارية
إنها شاهِدة مهمة في قضية تخص الشرطة السرية
يجبُ علينا إسترجاعها في أقربِ وقتٍ ممُكن
سأكون شاكراً لك إذا تنازلت عنها بسهولة
فلتتخذ الرأي الصواب
فهمتُ
في هذه الحالة إتبعني إذا سمحت
إلى أين ستذهبين؟
من يدري؟
ودعوها، فسوف تُغادر
حسناً، إستعدوا للمغادرة
يتوجبُ علينا ملء إستمارة المغادرة
حسناً
يا آنسة
أستذهبين حقاً؟
لا، أيتُها الآنسة
شكراً لكم على الوقت الذي قضيته برفقتكم
حسناً
في يومٍ ما
سنعاود الذهاب إلى عجلة فيريس
سنعاود الذهاب
بالطبع
هل ستكونُ بخير؟
أنا قلقٌ عليها
أجل
..شينتشي
لقّد إستخرجت البياناتِ تواً
ماذا وجدت؟
انظر
ستاوت، أكوافيت، ريسلينغ
وهذا ما كنّا نبحث عنه
بوربون و كير
! لقّد كُشِفوا
بروفيسور، فلتكتب لي العنوان الذي أرسلت إليه تلك الرسالة
! إتصل بيِ عندما تفعل ذلك
هايبرا؟
! لا تذهب
أرجوك
لقّد أخبرتُكِ قبلاً
...ألا تهرُبي من مصيرك
لا يُمكنني الهرب..من مصيري
...كودو
! شكراً جزيلاً لك
متأسفون بشأن المشاكل التي سببنّاها
توخوا الحذر في طريق عودتكم
حاضر
! جينتا-كن ، لا تُكن حزيناً
سوف نراها مجدداً بالطبع
...نعم، ولكن
وجدتهُا
إذا ذهبنا مجدداً إلى عجلة الفيريس
!صحيح
أخبرتنا أنها ستعاود الذهاب برفقتنا إلى هُناك
يمُكننا الذهاب الآن لهُناك
...إنها على وشك أن تُظلِم، ولكن إذا ذهبنا الآن
لستُ متأكداً إذا ما كانوا سيسمحون لنا بالدخول أم لا
! لا تقلق
! سنتحدث مع ممول مربى توتو المائي السيد سوزوكي
هذا
فهمتُ
! صحيح، فهذا هو حليفنا الثاني
نحن هنا بسبب مسألة "لائحة الجواسيس المتخفيين"، أليس كذلك؟
.رأت كوراساو اسمائكُم على تلك اللائحة
.تعلمون جيداً سبب وجودكم هنا
كوراساو؟ المساعدة المقرّبة لـ"رم"؟
نعم، إنها متخصصة في جمع المعلومات
تعرفين إذاً
! أخبركِ وحسب أنّ معلوماتك خاطئة
لربما حدثَ خطأ في نقل الأسماء
لا، هذا غير وارد، لابد وأنكم إرتكبتكم خطأً فادحاً
.قتلنا لهو خطأٌ فادح
.لا بدّ أنّ كوراساو اختلط الأمر عليها أيضاً
أليس كذلك؟
يا لطبائعك هذه، يا بوربون
.لحسن حظكم، ليس معنا تلك القائمة
.حيث كشفت الشرطة أمرها ثم هربت
! من الأفضل لكم أن تشرعوا بالإعتراف بكل شيء
! إجلبوا كوراساو هنا وستؤكد أننا لسنا على تلك القائمة
! جين، إذا لم نكن جواسيس حقاُ، فأنت تقدم على فعل خطأ فادح
بالفعل
...ولكن
! جين
! "أنيكي"
التخلص من مشكلة في مرحلتها الأولية
! ذلك هو أسلوبي
...،إذن
حان وقتُ إبادة الحثالة
إذن، يا بروفيسور؟
! لا تتسرع
.ثلاثون ثانية حتى يكتمل فك التشفير
عظيم
! أعطي الأولوية لإيجاد الرسائل المستلمة
! حسنٌ، فهمت
.سوف أطلعك على المستجدات، لم يبقَ طويلاً
!نعم ، أسرع فالوقت يداهمنا
...لقد اكتمل
هل أنهى المكالمة ؟
!إلي هنا، أيها الطفل الرائع
! على كلٍ، إقرؤا هذا
!...هذا
!كير
ما الأمر، يا كير؟
أليس لديك شيء لتقوليه؟
! إنه الوقت المثالي للتحدث
كيف تفعلُ ذلك لأحدِ حلفائك
! لا تضيع أنفاسك هباءً، أعرف أنّك لست كذلك
! سأمنحكم دقيقة واحدة
! مرحلة أخيرة لإثبات براءتكم
! أيتها الفئران المزعجة
.فودكا، ابدأ بالعد تنازلياً
.مفهوم
!نحن معك، ألا تستوعب ذلك؟
ماذا لو كانت تلك المرأة وضعت أسماءنا للتخلص منّا؟
! أحضرها هنا حتى تعترف بخطئها
50.
! أتساءل بشأن هذا
.ولكنني لن أظهر أي رحمة
..يا كير
40.
.مكثتم طويلاً بما فيه الكفاية في المنظمة
!ليس لديّ أدنى فكرة لِمَ اسمي على قائمة الجواسيس تلك
! وكذلك أنا
! أنا لستُ جاسوسة
! وتلك عبارتي أيضاً
...,إذن
20.
أيٌ منكما أبدأ به؟
هل أنت جاد ؟
! أتساءل بأي منكما أبدأ
10،9،8،7...
10, 9, 8, 7...
إذاً؟
...ستة، خمسة
!بوربون، كير؟
أربعة
ثلاثة
.إثنان
... سأبدأ بـ
...واحد
"﻿زيرو" " صفر"
! بوربون
مالذي يحدث؟
!كير
!بوربون
! الزما مكانكما
! بوربون غير موجود
! لقد هرب
ولكن كيف؟
! تعقبه
!...آسف يا كير
.فلقد هرب الفأر الأول بعيداً
.ولكن لا تقلقي
.سأتعامل مع بوربون لاحقاً
! وداعاً يا كير
!توقف يا جين
! لا تقتلها
! هذا أمرٌ من رم
إذن مالذي يتوجب علينا فعله؟
.فهمت
.استلم رم رسالة من كوراساو
.ليس عليهم أي شىء يتعلق بالأمر كله
هل استعادت ذاكرتها؟
.كما أخبرناك
نحنُ ضحايا تمّ تلفيق التهُم بِنا
هل ستفك تلك الأصفاد عني الآن؟
.كلا
.إنه أمر مباشر من رم
،يجب علينا العثور علي كوراساو
لمعرفة ما إذا كانت هذه الرسالة منها حقاً
.يجب أن تكون بمستشفى الشرطة ولكنها تحت الحماية
أأنتِ متأكدة من هذا ؟
!إن كانت شكوكي في محلها، فأعتقد أنهم قد بدأو بالتحرك
توقيت ممتاز يا جين
.نحن نراقب عملاء الشرطة السرية طيلة الوقت
لا شك في ذلك
.أشعر بالحكة بإصبعي وأريد ضغط الزناد
أين مكان الهدف؟
كما توقعتَ بالضبط
ستركب كوراساو سيارة تابعة للشرطة
.لا تقتلوا أي أحد
..لا تخبرني بأنه
. سنسمح لهم بالقيام بذلك
.إنها فرصتنا
! معك حق، وأتفق معك فالحرب حرب
!إنها أوامر رم
..يجب أن تستعيد عافيتها
حسناً
! يا إلهي
!ذلك الضغط هو أكثر ما يُسعدني
...ولكنه هراء على أي حال
جين أيعقل أنك جاد بشأن الأمر؟
.أنيكي، لم أستطع فعلها
.لقد هرب
.لا يهم
.سنتولى أمر بوربون وكير في وقت لاحق
.كوراساو لها الأولوية القصوى
!ولكنها ما زالت في مستشفى الشرطة
.لم تعد موجودة هناك
ولكن أين هي؟
...إنها متوجهة
.لمربى توتو المائي
!جين.. هل ما زلت تريد فعل الأمر ولا سيما في مكانٍ كذاك
فودكا، لنذهب
.شغّل السيارة
.حاضر
فهمتُ
فلتُخطر المكتب بذلك
يجب أن نبقى على إتصال
عُلِم
إنهما على قيد الحياةٍ وبخير
حمداً لله
هذا لا يصُدق
أحسنتَ صُنعاً
إنه التعاون
كان ذلك بسبب الرسالة التي أرسلناها لهم
سنتكفل نحنُ بالبقية، إنهما ذا ثقة
بإمكاننا التصرفُ بحرية
نعم
لم تسوّى الأمورُ بعد
لقّد قام الأعداء بزراعة قنبلة داخل الحديقة
ربما يخططون لقتلها سريعاً
أليست موجودة بمشفى الشرطة ؟
لا، تم إستدعائها إلى المربى المائي
!المربي المائي؟
لنذهب إلى هُناك
لا
لندع أكاي يهتمُ بشأن هذا الأمر
لن نضع أنفُسنا في خطرٍ مُباشِر
ولكن، قوما بإستعادة البيانات التي تحوي قائمة المتسللين إلى المُنظمة
حسناً
كونان، لا تُقحم نفسك بالأمر
فلا أحد يعرف ما سيحدث من الآن وصاعداً
...لكن
لا تقلق
الإف بي آي ستتولى الأمر كاملاً
إذاً، أعتمدُ عليكم
حسناً، سنكون على إتصال إذا جدّ جديد بشأن هذا الأمر
...بالمناسبة
كيف علِم أكاي بشأنِ الأحداث التي وقعْت مؤخراً؟
بسبب حدوث تغُير منتظم في المعلومات
لقّد سمع بشأن كوراساو بفضلِ بوربون عندما تسلل إلى المُنظمة
لذلك وضعها ضمن نطاق عمله
شكراً، توخوا الحذر
إذاً المرأة لم تكن رم، بل كوراساو
ولكن، يبدو أن الكوراساو هام بغض النظر عن لونه
توجد العديد من الألوان
أبيض، بُرتقالي، أزرق، أخضر
وكوراساو أحمر
..ربما
هذا مُشابهٌ تماماً لِما قلتُه
!ولكن أين بالضبط رأيتُهم سابقاً
تذكر
!صحيح، في تلك اللحظة
نعم، إنها عدسات مطلية
فلتُجبني أرجوك
...ستاوت، أكوافيت
ريسلينغ
إذاً، المنظمة تنتظر الجواسيس ليجدو حلاً للمعضلة بأنفسهم
على هذه الحال.... ، هذا سئ
إذا لم أسُرع، فإن المنُظمة ستستعيد القائمة
نعم
نعم، لقد إستعدتها بسلام
لديُك خطة ما؟
نعم، لا يُمكنني العودة بعد الآن
أعتمدُ عليك في إعادتها
حظاً موفقاً
سأفعل ذلك بأقصى سرعةٍ مُمكنة
كُن حذراً، فأعين المنظمة متواجدة بكلِ مكان
سأهاتفُك لاحقاً
إلى اللقاء
تمهل، فورويا
!لِم كان علّي المجئ؟
بل وينتهي بي المطاف برفقة هؤلاءِ المزعجين
..هيّا، لقّد وصلنا
وصلنا أخيراً
رائع
تمهلوا، لا تبتعدوا كثيراً
حاضر
مالذي تفعله يا أبي؟
لقّد أوقظتيني أثناء نومي، لذا سأقوم الآن بإستكماله
سأنتظرُ هنا بالسيارة، فلتسمتعو بوقتكم
شكراً
سأقوم بنظرة سريعة
أسيذهبون إلى المربى المائي؟
لقّد ظهْرت هنا أول مرةٍ بعد وقوع الحادثة
أظنُ ان هذا هو السبب الذي جعلهم يعيدوها إلى هُنا
لابدّ أن هذا المكان يحوي أسراراً عن حياتها السابقة
على أيةٍ حال، لتضعوا بعض العيونِ لنا هُنا لمراقبتها
عُلم
لم تصْل سونوكو إلى هُنا بعد
نعم، ظننتُ أنها بالفعلُ قّد وصلت هُنا
أريدُ أن أستقلَ عجلة فيريس
نعتذر، كل تذاكر اليوم تّم بيعُها
أنا من مكتب الأمن العام
يجب أن تسمحي لنا بالدخول
ران
أستميحُك عذراً يا سيدي
هنا، هنا
ها قّد أتت
أعتذر عن لتأخير
قمتُ بجولةٍ هنا، ومرّ الوقت دون أن أشعرَ بِه
شكراً لكِ كثيراً على موافقتك
أيُها الأطفال، عليكم أن تكونو ممتنين لي
حاضر
آسفة، فلقّد جعلتكِ تأتين إلي هُنا
لا تُشغلي بالكِ
سأوكل إليكِ مهمة الإعتناء بالأطفال
حسناً
إتبعوني إلى عجلة الفيريس
!حاضر
!عظيم
ألن يُسببَ هذا مشاكل؟
لا، فهذه المرأة بمثابة ملاكّي الحارس
بالمناسبة، أهُناك أية أخبار عن شينتشي؟
لا
ماذا هُناك؟
لا شئ
ماذا؟، أتعرفيهم؟
! لا ولكن، أشعر أنني  رأيت تلك المرأة من قبل
...ولكنني لا أتذكر أين
أيبحثون عن شئ؟
ربما هُناك قضية ما
!ما هذا التصرف
لنذهب
عذراً سونوكو
أظن انه لم يُكن علي إجبارك للمجئ لهُنا
إذاً لمِ لا نستفد من الوضع وتقومي بمهاتفته؟
هذا هاتفي الآخر
ران موري
كنتُ واثقاً من هذا
مرحباً، ران
شينتشي
أريدُ التحدث معك قليلاً
ماذا؟، ليس لديّ مُتسعٌ من الوقتِ حالياً
..معذرة، أنت مشغول
تستطيعين قول ذلك
...سونوكو، توقفي
توقفي عن هذا
معذرة ران، علّي إنهاء المُحادثة
اصغِ إلي
! سينشي
سأعاود مهاتفتك
ولكن، أين أنت الآن؟
لقّد تورطت، أنا مشغول، سأهاتفكِ لاحقاً
ليس بيدكِ شئٌ لفعله
ولكن، أظنُ أنه هُنا
مالذي تعنينه؟
سمعتُ صدّى لمكبرات الصوت أثناء مهاتفته
...هذا بالتأكيد يعني
أنه بصُحبة شخصٍ آخر
أتعتقدين حقاً أن شخصاً كـ سينشي سيتواجد وحده في مكان كهذا؟
جيد، لنذهب لإحضاره إذاً
سونوكو
سيحدث دمار هائل عند قدومك
نحن نعرف بعضنا البعض مذ فترة طويلة
ولكن، ما باليدِ حيلة
إنتهيتُ، الأمر الآن منوط بك لجعل العملية تتم بإنسيابية
عملٌ رائع
أسرعوا، وتذكروا أنه لا مجال للخطأ
عُلم، نحنُ نعملُ على ذلك
هل تستمتعون  بأمسيتكم؟
نتمنى لكم جولة ممتعة في المربى المائي
سيقُام عرضٌ ضوئيٌ رائع عند عجلة الفيريس هذه الليلة
إصطفوا في المنطقة الثالثة للحصول على مكان
تفضلو من هُنا
لدينا مكان خاص
مُذهل
توخو الحذر يا اطفال
من يكون هؤلاء الأطفال ؟
إنهم ضيوف السيد سوزوكي
إذاً
هؤلاء الأطفال هم الضيوف
هذا صحيح
اللعنة، بحثت في كل مكان بلا جدوى
على أي أنجز الأمر بسرعة
!مالذي يحدث
!هناك الكثير
مالذي يحدث؟
...هل من الممكن
كودو-كن، أين انت؟
هذه العربة، أنا متأكدة
شكراً لإنتظاركم
يالها من صدفة أن يكون أنتم..؟
نعم، إنهم نحن
نعتذر لكم جميعاً
نحن نقوم الآن بتوجيه الأطفال، نرجو منكم الصبر 10 دقائق فقط
ماذا؟
أتوجد أية مُشكلة؟
لا ، إنهم أطفال، لا تُشغل بالك
المهمة تكمن في أخذها للأعلى
وذلك قبل أن يتمكنوا من فرض قبضتهم عليها
يجب أن نفعل ذلك
عُلِم
لنذهب
عذراً، أصدقائي هناك
عذراً، دعوني أمر
إنتظر ، لا تصعد
حاذر أين تضع قدميك
اللعنة، لقّد وصلتُ متأخراً
عذراً سأمر من هنا
المنظمة قطعاً لم تمر من هنا
ولكنهم فعلوا ما إعتقدته بالمرأة
من الأفضل أن أسرع
علي أن أمنع الشرطة السرية والإف بي آي
هذا.. آكاي- سان
ولكن لحظة، هذا الدرج
هذه الكابلات
ولكن... هذا سئ
يجبُ علي الذهب ورؤيته
ها نحنُ ذا، هناك إذاً
كوراساو داخل العربة
والشرطةُ السرية برفقتها
سيرتفعون لأعلى العجلة في خلال 10 دقائق
عشرة دقائق، كيف تجري الأمور هنا؟
جميع الأمور بخير
وفي الجهة الأخرى؟
يبدو أن رجال الشرطة غير مستعدين للتحرك
ولكن هذا سيكون سيئاً، لقد قرروا الإبتعاد عن الأمر
في هذه الحالة، يُمكنني القول أنها غلطتك
فهمتُ
قذرة
أتريدين إقناعي بأنك لا تتذكرينني ؟
بالفعل
هذا مؤسف
إنني هنا بسبب ما يقبع في رأسكِ الآن
أنتِ هو الشخص الذي سرق قائمة الجواسيس
يجبُ علينا أن نمنع هذه المعلومات من الوقوع في يد المُنظمة
مع هذا، يجب أن ينفع الأمر
! ها أنت ذا
! يبدو أنك تمكنت من الهرب
إذاً فأنت هو الشخص الذي تدخل حينها كما توقعت
ماذا يجري؟
لقد أصبحت طليقاً بفضل دبوس الشعر
كير..بوربون
...ولكنني لم أكن هربت بعد
حتّى جاء أحدهم وقام بركل الباب
فأدركت أنك تريد تضليل العدو وشدّ إنتباهه
آسف يا كير
فقمتُ بإستغلال الفرصة وخبأت نفسي في الظلام
.فلقد هرب الفأر الأول بعيداً
.ولكن لا تقلقي
حتى تأكدت من أمر رحيلهم
وعندها أدركتُ أنه أنت من تسبب بكل ذلك
فدعني أسألك عدة أسئلة
ما هدفك وراء إنقاذنا؟
لكي تتحد معنا؟
أم أنها وسيلة فقط لإستعادة البيانات
هل تكبدت عناء الوصول إلي هنا لتخبرني بذلك؟
نعم، فهو السبب الوحيد لتواجد الإف بي آي هُنا
لأن كوراساو تخص الشرطة السرية
!كلا، كما أخبرتك
! إذاً، لنسوي الامر بقبضتنا
تهيأ يا آكاي شويتشي
بالطبع إنه الكود المسبب لكل هذا
ولكن يبدو الأمرُ غريباً
هُناك شئٌ مفقود
ربما يتواجد هنا
مُفجر
هذا يعني
لقّد زرعوا المتفجرات في أماكن عدة
مالذي يجب فعله
الأمر خطير
المفجر أم المتفجرات، وأي خطأ سيحدث، ستكون نهايتي
صحيح،علي أن أجد هذا الشخص
كيف يُمكنُ ذلك؟
...لحظة، هذه
ولكن، لم الأطفال موجودون هناك؟
ألم أخبرك يا أمورو
المرأة التي تتحدث عنها أصبحت بين أيدينا الآن
هكذا إذاً، لكي تنتفع من المعلومات التي تمتلكها بشأن المنظمة
لن أدعها بصحبتكم
...وأيضاً
مالذي ستفعله إذا إستعادت كورساو ذاكرتها وعلمت المنظمة بكل شئ؟
مالذي ستفعله أنت؟
حينما تقع البيانات في قبضة الشرطة السرية قبل أن تتخذ خطوتها
اللعنة، أين ذهب أكاي
أرجوك، رد
!في الأعلى
!أين هو؟
استسلم
هل أصابك الإرهاق؟
! إذن ، لننهي هذا الأمر
أكاي، أنا بالأسفل
أنا بحاجة إليك
إنهم لا ينوون إنقاذ كوراساو
سوف يقومون بتفجير عجلة الفيريس بأكملها
أرجوك، أحتاجك هُنا
يجب أن نعمل قبل أن يقوموا بخطوتهم القادمة
هذا أمرٌ عاجل
الأمرُ كارثي
أهذا صحيح، كونان؟
أمورو-سان، لمِ أنت هنا؟
المهم، أين هي تلك المتفجرات؟
لقّد تم زرعها في أماكن متعددة في الخزانات وأنابيب المياه
لا أعرف كيف سيتم تفجريها
ولكن تحتاج إلى تصرف سريع
فهمتُ، أسرع بإخبار الإف بي آي
إنه منظرٌ رائع
لا تيأسي يا ران
سوف نجده بالتأكيد
ولكن، هذه ليسْت المُشكِلة
مالذي أفعله إذا وجدته وكانت يده في جيبه؟
في النهاية، لستِ عنادية أو لديك ميزة التشبث
ما عليكِ عندها إلا تأنيبه بشدة
!ما الذي تقولينه
لم نبحث في المكان الأكثر رومانسية بعد
أين هو؟
هناك
على يسارك
المربى المائي
بالضبط
ماذا بعد، آمورو
قليلاً بعد
بهذا يجب أن تعمل
إذا، فالأمرُ كان خدعة
نعم
يمكنك معرفة ذلك بالنظر هناا
آكاي، ماذا بشأن القنابل؟
إنها قنابل شديدة الإنفجار تم وضعها في أماكن إستراتيجية
يصدرون لوناً برتقالي عند إنفجارهم
هذا واضح
لا يوجد شئ مفاجئ، طالما هم من وراء ذلك
ها هي
أهي هُناك؟
أعرفُ كيف أتحكُم بها، لا مُشكِلة
أفهُم نظامها
أتعرفُ كيف تُبطلُ القنابل؟
لقد كُنا ثلاثة، تعلمنا الكثر في أكاديمية الشرطة
كنت متدرب لدى واحد من أفضل الأشخاص بالأكاديمية
ولكنه كان هزيلاً
لقد وقع ضحية لأحد المتفجرات والتي لم يكن هناك مفرُ منها
موتٌ ناتجٌ عن إنفجار
لا تقلق
أنا متميزٌ في ذلك
تمعن جيداً
إستعمل ذلك
من الآن
سأترك أمر ذلك بين يديك
أين تذهب؟
أعتقد أن هناك أماكن أخرى ملغمة غيرَ هذا
من الممكن أنهم يستهدفون كوراساو
ربما يتواجدون داخل العجلة الدوارة
...إذا، فأنت
نعم
سأذهب هُناك لكي أكسب الوقت
حالما تنتهي من هذه القنابل
القول أسهل من الفعل
خذ هذه
شكراً
بإمكانه التحدث، ولكنه لا يعرف كم من الوقت سيوفره لنا
نعم، موعد إنفجارها غيرُ معروف
...ولكن مهلاً
سوف يأتون بالطبع
ماذا هُناك يا كونان؟
سأذهب لحماية لائحة الجواسيس
الأمرُ سيان هنا
...هذا
إنها أضواء ملونة
هذا ما جعلها تتذكر قائمة الجواسيس إذاً
لهذا السبب إذاً يريدونها داخل عجلة الفيريس
إذا كان زعمي صحيحاً، فسوف تتذكر القائمة عند رؤيتها لهذه الألوان
ذاكرتها مهمة للمُنظمة
إذا تذكرت المعلومات
سيُفتخ لها بابٌ جديد من طرف المنُظمة
ولكن، من ناحية أخرى إذا تذكرت كل شئ
سيكون رجالهم في خطر
هذا توقيت مثالي
جين، كن مستعداً، تبقَ ثلاث دقائق وخمس ثوان
مستعد؟
حسناً، نحن في كامل الإستعداد
كيانتي
إقتربي من المنطقة
عُلِم
عليّ الإسراع، إذا توفر الوقت فقط، سأنتهي
بعدها يجب علي إزالة هذا
كان هذا قريباً
هذا الشئ لازال يسطع ضوءاً
أصبحت قادراً على تجنب أسوء الفخاخ
ماتسودا
مالذي يعنيه هذا، لم يفلح الأمر
لا توجد ايُ ردة فعل واحدة منها
أكان إستنتاج فورويا خاطئاً؟
مالأمر؟
تماسكي
مالذي يحدث؟
هل بدأت ذاكرتها بالعودة؟
ولكن، كيف أرسلت رسالة لرام إذاً؟
إهدأي وإجلسي لتستريحي
إهدأي
لا تحاولي حتى الهرب، يا كوراساو
هذا ما يحدث عندما لا يبلي العضو جيداً في مهام المنُظمة
على الإعتراف بأنكِ نلتِ على إعجابي
في عدد الأخطاء التي إرتكبتيها
أبهرتيني بشدة
ولكن من المهم فعلُ ما هو مطلوب
هذا لأنني لا أملك الخيار، حانت لحظتك
وداعاً، كوراساو
تمهلِ
ماذا؟
مالذي تفعله هُنا؟
لا تُفكري بذلك حتى، بلموت
كوراساو، أنتِ موهوبة
يمكُنكِ أن تصبحي ذا نفعِ للمنظمة
رم
سأقوم بإدخارك، لمهمة ما
سوف تعملين لحسابي
كوراساو
أأنتِ بخير، هل إستعدتِ ذاكرتك؟
تباً
سأتصل بالإسعاف
ليست هذه عقوبتك
لقّد إستعادت ذاكرتها كما توقعت
أنا أرى كوراساو الآن
تبقى دقيقتين على بدء الخطة
أليس الآن مناسباً للذهاب إلى هُناك؟
فودكا، الرافعة
عُلم
إخراج الرافعة
هذه الآلة
إنها تقترب
مالذي يفكرون في فِعله؟
!الهاتف
من يتحدث؟
مر وقت طويل ، فيرموث
كما توقعت، لقّد إستعدتِ ذاكرتك
نعم، ولكن جزءٌ منها فقط
أريد الخروج من هنا
لا مُشكلة، جين سوف يأخذك بالهليكوبتر
جين؟
هل إسترجعتِ جميع ذكرياتك؟
هل أرسلت لرم رسالة؟
نريد أن نعرف هل عبث أحدهم بهاتفك أم لا ؟
بالطبع أنا من راسلته
أمن مشكلة؟
لا
بفضل ذلك، بوربون وكير لم يُقتلا
نهايتهم كانت ستحين عاجلاً أم آجلاً
حسناً إبقي عندك مُنتظرة إياهم ليأخذوكِ يا كوراساو
حسناً
أربعة
ثلاثة
إثنان
واحد
صفر
ماذا؟
تباً، لقّد بدأو بالفعلِ
لقدّ بدأت فيرموث في تنفيذ الخطة
عُلم
سوف نبدء الخطة، إلتقطي كوراساو
إعتمد عليّ
من فضلكم، حافظو على هدوئكم
رجاءً
أنت تضحكُ علينا؟
حافظوا على هدؤكم
أنا خائفة
سوف نخرج من هنا
ليخرج الجميع من هنا
لا، عليكم البقاءُ هادئين هُنا
ولكن، أين هُم؟
يجب أن أعثرَ عليهم
مالذي يحدث مجدداً؟
هذا مٌقلق، كل هذه الحشود
لا يُمكنني الرؤية جيداً
هل بدأ الأمر؟ -
ربما -
لا فائدة، لن نكون قادرين على فعل شئ
ساتو، تاكاجي
كما توقعنا ، مكتب الأمن العام يقومون بمهامٍ سرية
كنتُ متأكداً من هذا
ولكن، ماذا يجب علينا أن نفعل ؟
مساعدة المدنيين هُنا
"لا تقولوا لي "ولكن لدينا أولويات مهمة
أهذا واضح؟
نعم
كما توقعت يبدو أنه ليس هُنا
يبدو أن الأمر كذلك فعلاً
عذراً، أضعتُ وقتكِ بهذه القصة
علينا جميعاً الخروج من هنا، يبدو أن هناك مشكلة بالخارج
دعونا نمر إذا سمحتم
....ماذا، ولكن، إنه
مالذي يعنيه هذا؟
هذه القنابل يصعُب تفكيكها
بالإضافة إلى أن الوقت لن يكون كافياً
أعتقد أنه ينبغي أن لا أشعر بالضغط وأنا أعمل عليها
هل سأنتظر المنظمة ماكثةً بهدوء هنا؟
...لا، لن يقوموا بــ
...إنها
نحن نقترب
لن نؤخر العرض أكثر من ذلك، ها هو الجزء الأول
عميل من الشرطة السرية
ما ظننته كان صحيحاً، إنهم يسعون خلف كوراساو
هذا سئ
!أيها السيد، استيقط، أيها السيد
هذا القناص ليس جيداً بما فيه الكفاية
سأحتاج إلى نقطة أخرى للرؤية
لن أتمكن من فِعل شيء هُنا
حسناً، لنذهب إلى هُناك
!عُلِم
هناك مُشكلة
لن يكون الهدف ضمن مجال الرؤية
ستكون مكتظة بأعضاء الشرطة السرية
إكتشف من بالجوار
عُلِم
هناك شخصُ فاقدٌ للوعي
وطفلٌ بصحبته
أنيكي" ،كوراساو هربت بعيداً"
ماذا؟
كوراساو
أفلت تلك العربة
عُلِم
ما الأمر؟
جين، مالذي يحدث؟
لقد خانتنا كوراساو
ماذا؟
تغيير في الخطة
نحن نبحث عن كوراساو
كنتُ أعرف ذلك، لقد خانتنا
كان علينا التفكير في ذلك قبل هروبها
إنها تستحقُ جائزة تمثيل
اعثر عليها الآن وأخبرني
عُلِم
كيانتي، إقتربي من قمة العجلة
كورن، حدِد هدفك
حسناً
لا
ماذا؟ ، تريدين أن تأخذينني إليهم؟
تقصدين بكلمة إليهم " المنظمة" ؟
يبدو أنها قد إستعادت ذاكرتها
أيمكُن أنكِ الخائنة شيري؟
سيكونُ الوضع خطيراً هُنا
عليك بالهروب
كيف تسمحين لي بالهرب ؟
كفى مزاحاً
سيصلُ جين إلى هُنا
أظنك تُدركين مضمون هذا
ولكن، لِم تساعدينني على الهرب؟
لا أعرف
لا أعرفُ لِم أنقذكِ
تمّ سؤالي عن أي لون تفضل كوراساو
ثم سألتُ نفسي، هل تغيرت؟
هل أنا أفضل الآن أم ما كنت عليه سابقاً؟
هذا ما أردت معرفته
والآن وداعاً يا شيري
تمهلي
لا زال الأطفال بداخل عجلة الفيريس
! إنهم بحاجة إلى المساعدة
.لا أعرف كامل نظام المؤقت للقنابل
.حسناً، يجدر أن أكون قادراً على فعلها
...ركّز، وافعلها لأجله
!...هيا، هيا بسرعة
سيدي؟
! تماسك أيها السيد
! هذا سيء
ترجمة : كونان فانسب
conan-arfansub.blogspot.com
FB.com/conanarfansub
حتى الآن؟
 ألم تعثر على "كوراساو" حتى الآن؟
.لا يمكنني العثور عليها
! يوجد فقط طفل ورجلان
"الوضع سيء، "أنيكي
!يبدو أنه يقوم بتعطيل القنبلة
ماذا؟
...ذلك الشخص
!متأكدٌ أنه لم يكن موجوداً هناك من قبل
!الشرطة السرية  تتولى هذا الأمر
!تبقى هذين السلكين فقط
!بهذا سينتهي الأمر
.يا إلهي
.كدت أن أموت
تولى الأمر يا كورن
!أمطر عليهم بوابل من الرصاص كيفما تشاء
!هذا ممتع، فجر يا كورن من ناحيتك
.مفهوم
ماذا يحدثُ بحق الجحيم؟
! اللعنة، علينا أن نفعل شيئاً
!هذا سيء
.لا يمكنني التصويب هكذا
.ران، الأطفال لا يردوا
!ما بيدنا حيلة، فنحن لا نعرف أين هم
.آمل أنهم بخير
! أسرعي بالقفز
! هيا اهربي
،تباً، لقد أتوا
!على هذا الحال لن نقدر على فعلها
.دعي الأمر لي
...لا تخبريني بأنكِ
.سأدعك تتولين أمر الأطفال
! لا تفعلي، سيقتلونكِ
...أنيكي، تلك الهيئة
! إنها كوراساو
.عليّ التركيز حتّى يحين الوقت المناسب
! لإنهاء هذا الأمر، شخصٌ ما عليه أن يصرف إنتباههم
! موتي يا كوراساو
...إنها
.تم إصابة كوراساو
.تمت المهمة
.لا، ربما لا تزال على قيد الحياة
حتى نتأكد من مماتها
.علينا نسف محور العجلة الدوّارة
محور العجلة؟
.أجل
،إذا كانت كوراساو على قيد الحياة
.فلن تصمد طويلاً مع تدحرج العجلة الدوّراة
.الشرطة السرية ستصاب بخيبة أملٍ بمعرفة موتها
!كورن، ابدأ بإطلاق النار مجدداً
! عجّل في تمزيقهم إرباً إرباً
.فهمت، إليك ذلك
! هايبرا
هل أنتم بخير؟
مالذي يحدث بالضبط؟ -
آي -
مالذي يحدث؟
.شأشرح لكم كل شيء فيما بعد
.لذا علينا التزام الهدوء الآن
! أكاي
أمورو ! أين أنتم؟
.هنا
! أكاي
هل أنت بخير أيها الصبى؟
.نعم
.تماسك فحسب، لم ينتهي الأمر بعد
أين أمورو؟ -
لا أعرف -
،ولكن نظراً لتغيير استراتجيتهم المفاجيء
.فلا بد أنه نجح في تعطيل القنابل
يا تري مالذي سيفعلونه الآن؟
لربما تريد بندقيتي؟
! أمورو
،يجب أن ترد عليهم بهجوم مضاد
يا عميل الـ"إف بي آي"؟
لا يسعني فعل ذلك
.فالمنظار تحطم
،والمنظار الآخر ليس قوياً بما فيه الكفاية للتصويب بدقة
.والظلام دامس فلا يمكنني رؤية الهدف بوضوح
أيمكنك التصويب مع وجود ما يكفي من الضوء؟
.نعم
ولكن كيف ستطيح بهم؟
!باستهداف نقطة ضعف المراوح
هل ستتمكن من رؤيتها؟
.مع سماءٍ كالحة السواد هكذا فلا يمكنني
!ولكن إستهداف المراوح مع ضوء ساطع كافي، فيمكنني فعلها
،يمكنني إنارة السماء
.ولكني بحاجة لمصدر للضوء حتّى يمكنني التصويب جيداً
إنهم مجدداً؟
هل يخططون لتدمير كل شيء؟
.لا بد أنهم لديهم هدف آخر في بالهم
!هذا سيء، ربما تنفجر نصف المتفجرات هذه
! اهلكوا جميعاً
،تباً، لا أعرف مالذي ينبغي القيام به
!لا بد من وجود شيء ما
!سأستخدم هذا للتصويب على الهدف
حسناً
! خذ هذه
! إنّي أراها
! انطلقي
...ذلك الضوء
ما هذا؟
ألعاب نارية-
! لقد أصبنا -
ولكن من أين أتى ذلك؟
! حان الوقت الآن
! جيد
! نعم
!تباً، لقد فقدنا السيطرة
!كورن، انهض من مكانك
! اللعنة
! سيسوء الأمر لو استمروا هكذا
!هذا مستحيل، سنسقط هكذا
! اهربوا
!هذا سيء
!....على هذا النحو، فمربى توتو المائي بأكمله
من هؤلاء الأشخاص؟
.لقد حاولوا قتلنا، ولكن لم يحن وقت ذلك بعد
! السيدات والسادة، الجألوا إلي الملعب
!..مالذي يحدث -
! ران، علينا التحرك -
! يا إلهي، العجلة ستنكسر
! كونان
! أمورو
أيمكنك إيقافها؟
...لا أعرف، ولكني سأحاول
! أمورو
! أنا بخير، لا تقلق
! هيا بنا
! هيا
! أكاي
أتحتاج مساعدة ما؟
! تبا
!هذا جيد..مهلا...كلاً
هل أنت واثق من هذا؟
! نعم، سيجدي هذا نفعاً
...كودو
على هذا المنوال، لن تتوقف العجلة
لا تتعجل يا فتى
! أكاي
إذن، ماذا عن هذا؟
ران
!ذلك الفتى
!أكثر، يجب أن تسرعي أكثر
تمددي أكثر
!أنقذوا أنفسكم
! إنها تزداد سرعة
... الأطفال سـ
توقفّي
إنها لا تتحرك؟ -
لقد نجونا -
! لقد أنقذنا كونان
! ياله من أمر، لقد تمكنا من إيقاف العجلة في النهاية
من الذي أوقف العجلة؟
.أحسنت صنعاً أيها الصبي
! انتظر
! سألقي نظرة عليها
...عذراً فنحن نبحث عن شخص ما
.سأدخل في صلب الموضوع، هناك شخص ما اختفي
.حسناً، تفضل
...إنه
.نعم
.معذرة
هلاّ أريتني إياه؟
ما هذا؟
هذا دليل، ربما؟
.كلا
.لا علاقة له بذاكرتها المفقودة
."إنها " ذكرى
.ذكرى شديدة السواد
- ما زال هناك مشهد في النهاية -
!لقد أوشكت على فعلها
! هذا سيء للغاية
أأنت من يقول هذا يا جينتا؟
! لست في موقف يسمح لك بقول ذلك
!ماذا؟ حسناً سأريك
...تلك المرأة
هي من أنقذتنا، أليس كذلك؟...
.﻿نعم
.لم أتوقع أن تكون ميتة
....ولكنها لماذا
! نعم، لقد فزنا بجائزة
! لدينا سلاسل مفاتيح
! أنا سعيدٌ جداً بحصولنا عليهم
أليس كذلك؟ -
بالطبع -
! لدي كل واحد منّا واحدة
! ها هي خاصتي -
وأنا أيضاً -
! رائع
.ولكني ذلك يجعلني أشعر بالحزن
..فلقد استعادت ذاكرتها وعادت إلي منزلها
أتساءل هل ما زلنا أصدقاء
...حسناً
.إنها حتماً ما زالت تتذكركم
فأنتم أصدقاء مخلصين، أليس كذلك؟
! أنت محقة
! بالطبع
! أجل
.على أية حال، لن يعرفوا بأمرها أبداً
...ففي النهاية
...كان لون تلك المرأة
© 2016 - جميع الحقوق محفوظة لـ كونان فانسب
conan-arfansub.blogspot.com
FB.com/conanarfansub